# test_task

Команды для проверки:

curl 127.0.0.1:8081
curl 127.0.0.1:8082
curl 127.0.0.1:8083

curl -H "X-Forwarded-For: 1.1.1.1" 127.0.0.1:8081
curl -H "X-Forwarded-For: 1.1.1.1" 127.0.0.1:8082
curl -H "X-Forwarded-For: 1.1.1.1" 127.0.0.1:8083

Комментарий:
Справился с текущей реализацией примерно за 1 час 10 мин. Долго думал над вариантом шаблонизации nginx.conf
Самый простой вариант сделать такую же реализацию, но с разными nginx.conf (для каждого свой) и монтировать его (по времени получилось бы чуть быстрее)

Задача (разрешили выкладывать вроде как):
Есть несколько (N) nginx в режиме обратного прокси (proxy_pass...).
За ними приложение, отвечающее по HTTP.
Важно! Запрос от пользователя может прийти на любой из nginx
Запрос от пользователя может пройти как через один nginх, так и по цепочке через несколько nginx.
Примеры:

пользователь>nginx1>приложение
пользователь>nginx2>приложение
...
пользователь>nginxN>приложение
пользователь>nginx1>nginx2>nginxN>приложение
пользователь>nginx2>nginxN>приложение

Приложение проверяет заголовок X-Forwarded-For.
Требуется, чтобы приложение в заголовке получило IP адрес пользователя и всех nginx (всю цепочку), через которые прошел запрос.
Требуется, чтобы приложение не получило заголовок X-Forwarded-For, который недобросовестный пользователь может добавить в свой запрос.

Решение подготовить в виде тестового стенда для запуска в docker-compose минимум из трех серверов nginx и любого готового или своего приложения выводящего заголовок X-Forwarded-For.